If I get divorced,
Jika saya bercerai,
I’ll be asking
Saya akan bertanya
if you’d like to be with me.
jika anda ingin bersama saya.
You know that
Anda tahu itu
I’ve been waiting for you.
Saya telah menunggu awak.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
Air and Lamp are divorcing,
Udara dan Lampu bercerai,
I must disappear, right?
Saya mesti menghilang, kan?
Will you feel sad?
Adakah anda akan berasa sedih?
Loft, you’d better think about this carefully.
Loft, lebih baik anda fikirkan perkara ini dengan teliti.
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
Antara yang dia tunggu selama lebih 3 tahun,
and the newcomer who she’s known for several months,
dan pendatang baru yang dikenalinya selama beberapa bulan,
whom is she going to choose?
siapa yang dia akan pilih?
Air,
udara,
happy birthday!
selamat hari jadi!
Air.
Udara.
Pure.
tulen.
Stop doing this.
Berhenti melakukan ini.
If you do this again,
Jika anda melakukan ini lagi,
I won’t see you again.
Saya takkan jumpa awak lagi.
Happy birthday to you!
Selamat hari lahir kepada awak!
Pure.
tulen.
I’m right in front of the pub now.
Saya betul-betul di hadapan pub sekarang.
Where are you?
awak kat mana?
Loft, I can’t join you tonight.
Loft, saya tidak boleh menyertai awak malam ini.
Lila hasn’t slept.
Lila belum tidur.
My husband isn’t at home.
Suami saya tiada di rumah.
Why don’t you call me earlier?
Kenapa awak tidak menghubungi saya lebih awal?
Oh no! I’ve arrived.
Oh tidak! saya dah sampai.
Mommy, don’t turn off the light!
Ibu, jangan tutup lampu!
Alright. Leave it on, then!
Baiklah. Biarkan ia, kemudian!
So enjoy your duty, Mommy.
Jadi nikmatilah tugasmu, Mommy.
Alright. I’m here now.
Baiklah. Saya di sini sekarang.
I’ll survive.
Saya akan bertahan.
Talk to you later.
Bercakap dengan anda kemudian.
Air!
Udara!
Oops!
Aduh!
Hey!
Hei!
Air, please be with me.
Air, tolong bersama saya.
Can you stay with me?
Boleh awak tinggal dengan saya?
Hey!
Hei!
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
Air,
udara,
do you ever know how hard it is?
adakah anda pernah tahu betapa sukarnya?
Though I’ve been in pain,
Walaupun saya telah mengalami kesakitan,
I’ve to tell myself I’m okay,
Saya perlu memberitahu diri saya bahawa saya baik-baik saja,
and I’ll survive.
dan saya akan bertahan.
But it isn’t true.
Tetapi ia tidak benar.
I don’t want to wait for you.
Saya tak nak tunggu awak.
I don’t know what I should do.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Well,
Baiklah,
you don’t have to do anything.
anda tidak perlu berbuat apa-apa.
If it’s right,
Jika betul,
you don’t have to try that hard.
anda tidak perlu berusaha sekuat itu.
Oh! You aren’t her.
Oh! Awak bukan dia.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I’m okay.
saya okay.
I’m alright.
Saya tidak apa-apa.
Please sit down.
Sila duduk.
Are you okay?
awak okay tak?
It’s okay to not be okay.
Tidak mengapa untuk tidak menjadi baik.
Don’t lie to yourself.
Jangan menipu diri sendiri.
When you’re with me,
Apabila awak bersama saya,
you don’t need to act so strong
anda tidak perlu bertindak begitu kuat
all the time.
sepanjang masa.
Look.
Tengok.
Let me be with you.
Izinkan saya bersama awak.
Loft,
Loteng,
what happened?
apa yang berlaku
I just wanted to be beside you like this
Saya hanya mahu berada di sebelah awak seperti ini
until the end?
sehingga akhir?
Loft.
Loteng.
I know well you still love Air.
Saya tahu awak masih sayangkan Air.
But I also love you.
Tapi saya juga sayang awak.
But being like this
Tetapi menjadi seperti ini
is good enough for me.
sudah cukup baik untuk saya.
I mean it.
saya maksudkannya.
Do you feel happy
Adakah anda berasa gembira
when you’re with me?
bila awak bersama saya?
Yes.
ya.
What happened?
Apa yang berlaku?
I just
saya cuma
thought
terfikir
that
itu
if you went back to Air
jika anda kembali ke Air
how could I survive?
bagaimana saya boleh bertahan?
Loft.
Loteng.
But you don’t have to feel guilty.
Tetapi anda tidak perlu merasa bersalah.
You haven’t done anything wrong.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
It’s okay that you don’t love me.
Tidak mengapa anda tidak mencintai saya.
It’s my fault.
Ini salah saya.
I put myself in this matter.
Saya meletakkan diri saya dalam perkara ini.
No one should be blamed.
Tiada siapa yang patut dipersalahkan.
I’m …
saya…
I’m sorry.
saya minta maaf.
Tonight’s mine.
Malam ini milik saya.
I love you.
saya sayang awak.
I really love you.
Saya sangat sayangkan awak.
Hello.
Hello.
Aren’t you awake?
Awak tak bangun ke?
Right.
Betul.
I went to bed late last night.
Saya tidur lewat malam tadi.
I thought you’re at the studio.
Saya fikir anda berada di studio.
Can I see you at the condo?
Boleh saya jumpa awak di kondo?
Now?
Sekarang?
I sent you some messages last night.
Saya menghantar beberapa mesej kepada anda malam tadi.
Haven’t you read them yet?
Adakah anda belum membacanya?
If you’re busy, it’s okay.
Kalau sibuk pun tak apa.
Well, I’m okay.
Saya okay.
Please come.
Sila datang.
Alright. I’ll be there in 30 minutes.
Baiklah. Saya akan sampai dalam 30 minit.
Alright.
Baiklah.
Loft,
Loteng,
if Air sees us like this,
jika Air melihat kita seperti ini,
things will go so big.
perkara akan menjadi begitu besar.
Will we meet again?
Adakah kita akan bertemu lagi?
I don’t think I can handle it
Saya rasa saya tidak boleh menanganinya
when both of you
apabila anda berdua
are together again.
bersama lagi.
Loft.
Loteng.
I don’t know what I should do.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Well.
Nah.
Does Pure love you?
Adakah Pure mencintai awak?
Wanting a vibrant day?
Inginkan hari yang meriah?
Happy Sunday! Let every day be Happy Sunday!
Selamat hari Ahad! Biarkan setiap hari menjadi Ahad yang Bahagia!
How did you get her so fast?
Bagaimana anda mendapatkan dia begitu cepat?
I’m taking a shower first.
Saya mandi dulu.
Can you wait a minute?
Boleh tunggu sebentar?
Okay.
Okay.
After you finish,
Selepas anda selesai,
please join eating.
sila join makan.
I’ve bought a lot of food here.
Saya telah membeli banyak makanan di sini.
Okay.
Okay.
Why did you
Kenapa awak
allow me to use the painting of you for the exhibition opening?
izinkan saya menggunakan lukisan awak untuk pembukaan pameran?
Because you’re the best at painting me.
Kerana anda adalah yang terbaik dalam melukis saya.
Oh!
Oh!
This is a big meal.
Ini adalah hidangan besar.
I thought you just had a quick visit.
Saya fikir anda baru sahaja melawat sebentar.
I miss you.
saya rindu awak.
So do I.
Begitu juga saya.
I’ve missed you
saya dah rindu awak
always.
sentiasa.
Until that person came in, right?
Sampai orang tu masuk kan?
You know? You’re not good at hiding your feelings at all.
awak tahu? Anda tidak pandai menyembunyikan perasaan anda sama sekali.
Will you choose that person?
Adakah anda akan memilih orang itu?
If you make a decision,
Jika anda membuat keputusan,
it’s the end.
ia adalah penghujung.
Just choose it.
Pilih sahaja.
I respect your decision.
Saya menghormati keputusan anda.
If it’s that easy, I won’t be in this situation.
Jika semudah itu, Saya tidak akan berada dalam situasi ini.
Come on!
Ayuh!
You
awak
wear the same perfume as Air’s.
pakai minyak wangi yang sama seperti Air's.
Really?
Betul ke?
How can I fall for this kind or person?
Bagaimana saya boleh jatuh cinta pada jenis atau orang ini?
Will you hug me?
Adakah anda akan memeluk saya?
How do you know what I want?
Bagaimana anda tahu apa yang saya mahu?
You’re so good.
awak sangat baik.
Pure!
tulen!
You can order more of it.
Anda boleh memesan lebih banyak lagi.
Oh! You stole mine!
Oh! Awak curi saya!
If one day,
Jika suatu hari nanti,
Air and Lamp are divorcing,
Udara dan Lampu bercerai,
I must disappear, right?
Saya mesti menghilang, kan?
Will you feel sad?
Adakah anda akan berasa sedih?
Loft.
Loteng.
Are you thinking about Pure?
Adakah anda berfikir tentang Pure?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
You’ve loved Air for a long time.
Anda telah lama menyukai Air.
But she hasn’t.
Tetapi dia tidak.
That’s it.
Itu sahaja.
And,
Dan,
does Pure love you?
adakah Pure mencintai awak?
I don’t know.
saya tak tahu.
I’ve never asked her.
Saya tidak pernah bertanya kepadanya.
I don’t dare.
saya tak berani.
I’m afraid of the answer.
Saya takut dengan jawapannya.
And she’s never said that.
Dan dia tidak pernah berkata begitu.
If someone we love
Jika seseorang yang kita sayang
has never been happy at all,
tidak pernah bahagia sama sekali,
how can we become happy?
bagaimana kita boleh menjadi bahagia?
Thought I’ve been told to keep fighting,
Saya fikir saya telah diberitahu untuk terus berjuang,
The point is fighting with whom.
Intinya bergaduh dengan siapa.
We must only
Kita mesti sahaja
look for someone
cari seseorang
that we’re happy to be with the most.
yang paling kami gembira dapat bersama.
But for Air,
Tetapi untuk Udara,
there’s only one person
hanya ada seorang sahaja
that can be her happiness,
itu boleh menjadi kebahagiaannya,
and it’s the same one bringing me happiness.
dan ia adalah yang sama membawa saya kebahagiaan.
Don’t tell Dad or Mom about this.
Jangan beritahu ayah atau ibu tentang perkara ini.
Don’t let them know that I’m heartbroken.
Jangan beritahu mereka yang saya sedang sakit hati.
I’ll get well soon.
Saya akan cepat sembuh.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Not too long.
Tidak terlalu lama.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Why do I have to choose?
Kenapa saya perlu memilih?
If you don’t choose,
Jika anda tidak memilih,
how can we get to the end?
bagaimana kita boleh sampai ke penghujung?
We can’t be in a triangle relationship.
Kami tidak boleh berada dalam hubungan segitiga.
Or you want it to be like this?
Atau anda mahu ia menjadi seperti ini?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Yes,
ya,
it’s crazy.
memang gila.
It’s the reason
Ini sebabnya
why you must choose.
kenapa anda mesti memilih.
How should I choose?
Bagaimana saya harus memilih?
Can you tell me, then?
Boleh awak beritahu saya, kalau begitu?
It’s not easy to choose.
Bukan senang nak pilih.
You’ve known this well.
Anda telah mengetahui perkara ini dengan baik.
I don’t know.
saya tak tahu.
I’ve never had to choose between you and anyone else.
Saya tidak pernah perlu memilih antara awak dan orang lain.
Who exactly brought me
Siapa sebenarnya yang membawa saya
into this situation?
ke dalam situasi ini?
If you had chosen me that day,
Jika anda telah memilih saya pada hari itu,
and hadn’t chosen to marry another guy,
dan tidak memilih untuk berkahwin dengan lelaki lain,
would we have been in this hard situation?
adakah kita akan berada dalam situasi yang sukar ini?
Tell me, please.
Tolong beritahu saya.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Or I’ve to choose you?
Atau saya perlu memilih awak?
Even I wanted to be your choice,
Walaupun saya mahu menjadi pilihan anda,
I’d rather want you to be happy.
Saya lebih suka awak bahagia.
You know well
Awak tahu betul
how do you feel about that person.
bagaimana perasaan anda tentang orang itu.
She’s in
Dia masuk
the painting there, right?
lukisan di sana, kan?
Air!
Udara!
Am I right?
Adakah saya betul?
You’ve already chosen, actually.
Anda sudah memilih, sebenarnya.
You also know
Awak pun tahu
your true feelings.
perasaan sebenar anda.
Don’t forget to let her know.
Jangan lupa beritahu dia.
Do you get it?
Adakah anda faham?
I’m sorry.
saya minta maaf.
It’s okay.
tak apa.
It’s okay, Pure.
Tidak mengapa, Pure.
You don’t need to cry.
Anda tidak perlu menangis.
You’re the best.
awak memang terbaik.
Hello, Pure.
Hello, Pure.
Loft.
Loteng.
Please let me be here with you.
Tolong izinkan saya berada di sini dengan anda.
What happened, Loft?
Apa yang berlaku, Loft?
Air,
udara,
please tell me.
tolong beritahu saya.
Air!
Udara!
I’m the first for you, aren’t I?
Saya yang pertama untuk awak, bukan?
Pure,
tulen,
I’ve made a decision.
Saya dah buat keputusan.
No!
Tidak!
Air!
Udara!
Tell them you’ve changed your mind, now!
Beritahu mereka bahawa anda telah berubah fikiran, sekarang!
Tell them you don’t want to divorce.
Beritahu mereka anda tidak mahu bercerai.
Why do I have to do that?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Because I told you to do so.
Sebab saya suruh awak buat begitu.
Can you stop directing me.
Bolehkah anda berhenti mengarahkan saya.
Oh!
Oh!
You came back?
Awak balik?
Did you eat anything?
Adakah anda makan apa-apa?
Umm.
Umm.
Do you want spaghetti?
Adakah anda mahu spageti?
What are you reading?
Apa yang anda baca?
Can you share it with me?
Bolehkah anda berkongsi dengan saya?
With this serious stare,
Dengan pandangan serius ini,
how can I continue reading, huh?
macam mana nak sambung baca ye?
Let me read it, please.
Izinkan saya membacanya.
No!
Tidak!
I like it when you’re with me.
Saya suka apabila awak bersama saya.
The pool villa vibes
Vila kolam renang bergetar
are so good.
sangat baik.
Hey! Do you know how to do it?
Hei! Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
Stay still!
Tetap diam!
Can I have a look?
Boleh saya tengok?
Hey, Pure!
Hei, Pure!
You’re a bad student.
Awak pelajar yang teruk.
No point given.
Tiada titik diberikan.
Oh! It hasn’t finished.
Oh! Ia belum selesai.
It looks good, anyway.
Ia kelihatan baik, bagaimanapun.
Terrible!
Dahsyat!
I’ve had all.
Saya telah mempunyai semua.
Hey, what?!
Hei, apa?!
What?! Come on!
apa?! Ayuh!
Pure!
tulen!
Hey!
Hei!
Ooh!
Ooh!
What?!
apa?!
There you go!
Sudahlah!
What are you doing? Huh?!
awak buat apa? Hah?!
Here you are!
Di sini anda!
Can you wait for me to finish?
Bolehkah anda menunggu saya selesai?
You asked me to join in swimming, but you don’t swim?!
Awak ajak saya ikut renang, tapi awak tak berenang?!
Worse than that, you don’t share things to eat.
Lebih teruk daripada itu, anda tidak berkongsi barang untuk dimakan.
I just wanted you to swim. It’s my plan.
Saya hanya mahu awak berenang. Ini rancangan saya.
I more enjoy
Saya lebih enjoy
watching your swimming.
menonton anda berenang.
Ah.
Ah.
Do you want this?
Adakah anda mahu ini?
Come on!
Ayuh!
Oh, Loft!
Oh, Loteng!
You came back already?
Awak dah balik ke?
Did you eat anything?
Adakah anda makan apa-apa?
Do you want me to cook?
Awak nak saya masak?
What about pork boiled rice?
Bagaimana pula dengan nasi rebus babi?
You told me you’ll be coming back next week.
Awak beritahu saya awak akan balik minggu depan.
So I didn’t ask anyone to prepare any food for you.
Jadi saya tidak meminta sesiapa pun menyediakan makanan untuk awak.
That’s okay.
tak apa.
It’s enough for me.
Cukup bagi saya.
Err…well.
Err… baiklah.
Why is it earlier than expected?
Mengapa ia lebih awal daripada jangkaan?
Oops! I’m sorry.
Aduh! saya minta maaf.
I didn’t mean to ask about your personal matter.
Saya tidak bermaksud untuk bertanya tentang hal peribadi awak.
I’m worried about the work.
Saya bimbang tentang kerja.
Umm.
Umm.
So. Shall I reschedule the meetings?
Jadi. Bolehkah saya menjadualkan semula mesyuarat?
They can be faster.
Mereka boleh menjadi lebih cepat.
Umm.
Umm.
Good.
bagus.
It’s good to have you here.
Ia baik untuk mempunyai anda di sini.
I feel more comfortable.
Saya rasa lebih selesa.
Well,
Baiklah,
the maid told me you normally come back with a close friend.
pembantu rumah memberitahu saya anda biasanya balik dengan kawan rapat.
Is she coming with you?
Adakah dia datang dengan anda?
If yes, I’m preparing her room now.
Jika ya, saya sedang menyiapkan biliknya sekarang.
She might not be here anymore.
Dia mungkin tidak berada di sini lagi.
Err.
Err.
Ploy,
muslihat,
you don’t need to do the dish.
anda tidak perlu membuat hidangan.
Leave it to the maid tomorrow.
Serahkan pada pembantu rumah esok.
Okay.
Okay.
If you’ve anything for me to help,
Jika anda ada apa-apa untuk saya bantu,
you can let me know whenever.
anda boleh memberitahu saya bila-bila masa.
Good night.
selamat malam.
Ploy!
Muslihat!
Yes.
ya.
Err.
Err.
Can you drink wine with me?
Bolehkah anda minum wain dengan saya?
Sure.
pasti.
You know, he …
Anda tahu, dia…
hit me before
pukul saya sebelum ini
right here at the ear.
di sini di telinga.
Well,
Baiklah,
I almost passed out.
Saya hampir pengsan.
I fell on the ground.
Saya jatuh ke tanah.
Later, I woke up with confusion.
Kemudian, saya bangun dengan kekeliruan.
How could he do that to me?
Macam mana dia boleh buat aku macam tu?
But there was something worse.
Tetapi ada sesuatu yang lebih teruk.
Well, …
Nah,…
I forgave him.
Saya maafkan dia.
He hit me.
Dia pukul saya.
He cheated on me.
Dia menipu saya.
I thought he terribly did something bad to be
Saya fikir dia melakukan sesuatu yang buruk untuk menjadi
because of his short temper.
kerana perangainya yang pendek.
I think no one could stand him as much as I used to.
Saya rasa tiada siapa yang dapat menahannya seperti dulu.
I didn’t know why I took his side that much.
Saya tidak tahu mengapa saya berpihak kepadanya.
Maybe, it was because …
Mungkin, itu kerana…
because of love.
kerana cinta.
Umm.
Umm.
Yes.
ya.
Yes, it was love.
Ya, itu adalah cinta.
Because I loved him.
Kerana saya mencintainya.
That’s it.
Itu sahaja.
I used to think love might change a bad one to be better.
Saya pernah fikir cinta mungkin mengubah yang buruk menjadi lebih baik.
How did you leave him?
Macam mana awak tinggalkan dia?
Umm.
Umm.
I just broke it off suddenly.
Saya hanya memecahkannya secara tiba-tiba.
I took all stuff
Saya mengambil semua barang
and moved to live with my mom.
dan berpindah untuk tinggal bersama ibu saya.
After moving on,
Selepas meneruskan,
it was like I was born again
ia seperti saya dilahirkan semula
with a better life.
dengan kehidupan yang lebih baik.
Okay.
Okay.
But,
Tetapi,
it isn’t easy.
ia tidak mudah.
It’s not easy for a replacement.
Bukan senang nak dapat pengganti.
Ooh!
Ooh!
You know?
awak tahu?
In the sea
Di dalam laut
there’re plenty of fish.
ada banyak ikan.
Have you tried fishing?
Pernahkah anda mencuba memancing?
You’d better try it.
Anda lebih baik mencubanya.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Have you?
Adakah anda
Huh. It’s midnight.
Hah. Dah tengah malam.
You can leave for a rest.
Anda boleh pergi berehat.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for being here with me.
kerana berada di sini bersama saya.
And …
Dan…
I’m sorry
saya minta maaf
for talking to you until it’s late.
kerana bercakap dengan awak sehingga terlambat.
No problem at all.
Tiada masalah langsung.
It’s okay.
tak apa.
Are you alright?
awak sihat ke?
Sure.
pasti.
Slowly, please.
Perlahan-lahan, tolong.
Well, Ploy!
Nah, Ploy!
You can be in late tomorrow.
Anda boleh masuk lewat esok.
But
Tetapi
please tell the office that
sila beritahu pejabat itu
I’m getting in late in the afternoon.
Saya masuk lewat petang.
Umm.
Umm.
Copied that.
Disalin itu.
Good night.
selamat malam.
Walk slowly.
Berjalan perlahan-lahan.
Tonight, Khun Lamp’s sleeping over at the main house.
Malam ini, Khun Lamp tidur di rumah utama.
I’ve told Ms. Juthamas already that
Saya sudah memberitahu Cik Juthamas itu
you’re coming home late.
awak pulang lewat.
But she’s …
Tetapi dia…
No problem.
Tiada masalah.
I’ll take care of her.
Saya akan menjaga dia.
You can take a rest, Phen.
Awak boleh berehat, Phen.
Air,
udara,
you must apologize Lamp’s parents.
anda mesti meminta maaf kepada ibu bapa Lamp.
You must tell them you’ve changed your mind.
Anda mesti memberitahu mereka bahawa anda telah berubah fikiran.
Tell them you don’t want to divorce.
Beritahu mereka anda tidak mahu bercerai.
Why do I have to do that?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
That’s my order.
Itu pesanan saya.
Can you stop directing me?
Bolehkah anda berhenti mengarahkan saya?
Don’t you know
Tidakkah kamu tahu
what I want?
apa yang saya mahu?
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
You want to go back to that woman.
Anda mahu kembali kepada wanita itu.
How good is she?
Seberapa baik dia?
Why have you longed for the return?
Mengapa anda mendambakan kepulangan?
Yes.
ya.
I want to go back to her.
Saya mahu kembali kepadanya.
But congratulations, Mom!
Tetapi tahniah, Ibu!
I can’t make it.
Saya tak boleh buat.
It’s too late.
dah terlambat.
What are you waiting for then?
Apa tunggu lagi?
You must return to Lamp.
Anda mesti kembali ke Lamp.
Let’s go!
jom pergi!
Now!
Sekarang!
That’s enough, Mom.
Cukuplah mak.
I’m a human.
Saya seorang manusia.
I’m not a robot doll.
Saya bukan anak patung robot.
You can’t control me.
Awak tak boleh kawal saya.
Do you ever know? Mom,
Adakah anda pernah tahu? ibu,
if I could choose something,
jika saya boleh memilih sesuatu,
I wouldn’t want to be your child.
Saya tidak mahu menjadi anak awak.
What did you say?
awak cakap apa?
I don’t want to be your daughter.
Saya tak nak jadi anak awak.
Why did it turn out like this?
Kenapa jadi begini?
Since you were young, you’ve never argued with me.
Sejak awak kecil, awak tidak pernah bertengkar dengan saya.
Because of that woman,
Kerana wanita itu,
right?
betul tak?
It isn’t about Pure.
Ia bukan tentang Pure.
It’s me, Mom.
Ini saya, ibu.
I’ve chosen it myself.
Saya telah memilihnya sendiri.
If I had nothing left,
Jika saya tidak mempunyai apa-apa lagi,
I wouldn’t care about anything.
Saya tidak akan peduli tentang apa-apa.
You can get mad at me, hate me or whatever.
Awak boleh marah saya, benci saya atau apa sahaja.
Just do it!
Lakukan sahaja!
It’s enough for me.
Cukup bagi saya.
Air!
Udara!
Air!!!
Udara!!!
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
Di manakah lukisan yang digunakan dalam pembukaan pameran?
Where is it now?
Di mana sekarang?
Are you alright?
awak sihat ke?
I haven’t seen you for ages. Where have you been up to?
Dah lama saya tak jumpa awak. Awak dah sampai ke mana?
Have you been busy?
Adakah anda sibuk?
Yes.
ya.
The event is coming soon.
Acara akan datang tidak lama lagi.
There’re many things to do.
Terdapat banyak perkara yang perlu dilakukan.
Have you overthought as well?
Adakah anda terlalu memikirkan juga?
Uh.
Eh.
Why ‘Eyes Never Lie’, huh?
Kenapa 'Eyes Never Lie', ya?
Eyes won’t lie, Mom.
Mata tidak akan berbohong, Ibu.
Looking into the eyes
Memandang ke dalam mata
let us perceive
mari kita persepsi
emotions,
emosi,
feelings,
perasaan,
And the true self of the other one
Dan diri sebenar yang lain
without a word.
tanpa kata.
If we want to know if someone likes us or not,
Jika kita ingin tahu sama ada seseorang itu suka kita atau tidak,
just look into the eyes of that person.
lihat sahaja mata orang itu.
Then you’ll know their feelings and thoughts.
Kemudian anda akan tahu perasaan dan fikiran mereka.
On the other hand,
Sebaliknya,
if we do something wrong,
kalau kita buat salah,
we don’t want anyone
kami tidak mahu sesiapa
to look into our eyes.
untuk melihat ke dalam mata kita.
Because we’re afraid that the other side will know
Sebab kita takut pihak lain tahu
we do something bad.
kita melakukan sesuatu yang tidak baik.
Or
Ataupun
we might be afraid that
kita mungkin takut itu
the other person might know we aren’t as good
orang lain mungkin tahu kita tidak begitu baik
as it seems to be.
seperti yang nampaknya.
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
Di manakah lukisan yang digunakan dalam pembukaan pameran?
Are you okay?
awak okay tak?
Mom,
ibu,
Am I bad?
Adakah saya teruk?
What happened?
Apa yang berlaku?
Well,
Baiklah,
Air’s come back to me.
Udara kembali kepada saya.
She’s divorcing soon.
Dia akan bercerai tidak lama lagi.
But I don’t love her anymore.
Tetapi saya tidak mencintainya lagi.
Because …
Kerana…
Because of Loft?
Kerana Loteng?
I don’t know what I should do.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
No matter which one I choose,
Tidak kira yang mana saya pilih,
there’ll always be one who will be disappointed.
akan sentiasa ada orang yang akan kecewa.
Without thinking about being guilty,
Tanpa berfikir tentang rasa bersalah,
who’s your most happiness?
siapa paling bahagia awak?
It’s Loft.
Ia adalah Loteng.
But...
Tetapi...
Listen to me.
Dengar cakap saya.
If you’re thinking about the past
Jika anda memikirkan masa lalu
or worrying about the future,
atau bimbang tentang masa depan,
it doesn’t help at all.
ia tidak membantu sama sekali.
Listen to your own heart.
Dengar kata hati sendiri.
I believe time can heal everything
Saya percaya masa boleh menyembuhkan segala-galanya
in any sad and painful circumstances.
dalam apa jua keadaan yang menyedihkan dan menyakitkan.
Mom!
mak!
She’s in
Dia masuk
the painting there, right?
lukisan di sana, kan?
Loving someone who isn’t right
Mencintai seseorang yang tidak betul
is like drug and liquor addiction.
adalah seperti ketagihan dadah dan minuman keras.
You know?
awak tahu?
It’s just exciting for a short time,
Ia hanya menarik untuk masa yang singkat,
and after that you want to throw up.
dan selepas itu anda mahu muntah.
Your stomach is upset.
Perut awak meragam.
Hungover.
Mabuk.
And you repeat the same loop.
Dan anda mengulangi gelung yang sama.
It sounds like riding a roller coaster.
Bunyinya seperti menaiki roller coaster.
Yes, a roller coaster.
Ya, roller coaster.
Therefore,
Oleh itu,
the only one way
satu-satunya cara
that helps is …
yang membantu ialah…
‘Out of sight’!
'Tidak kelihatan'!
‘Out of mind’!
'Keluar akal'!
Loft,
Loteng,
can you pick answer the phone?
bolehkah anda memilih menjawab telefon?
Don’t be this quiet.
Jangan senyap begini.
I really want to talk to you.
Saya sangat ingin bercakap dengan awak.
Can I talk to Loft, please?
Bolehkah saya bercakap dengan Loft, sila?
If Pure calls me, please tell her I’m not in,
Jika Pure menghubungi saya, sila beritahu dia saya tidak masuk,
You can’t let go of her, right?
Awak tak boleh lepaskan dia kan?
Uh.
Eh.
If it’s like this, …
Kalau macam ni,…
It’s alright.
Tidak mengapa.
What happened, Air?
Apa yang berlaku, Air?
Heartbroken.
patah hati.
Pure’s already had someone else.
Pure sudah mempunyai orang lain.
And
Dan
do you know that person?
awak kenal orang tu?
She hasn’t contacted you for a week like this,
Dia tidak menghubungi anda selama seminggu seperti ini,
What’s next?
Apa seterusnya?
I just know that
Saya baru tahu itu
I’m not going to wait for anything.
Saya tidak akan menunggu apa-apa.